TOKIO - 2004
- Yoko.
- ¿Qué es lo que pasa?
Estoy saliendo de la casa
de los Williams ahora.
Jennifer está fuera
y Emma está dormida.
Dejaré las llaves con Alex
en el Centro de Cuidados.
Antes de que me
dirija al aeropuerto.
- ¿Pasó algo?
- No, yo...
- ¿Qué sucede?
- Necesito ir a casa.
Sé que me comprometí
por más tiempo,
pero necesito volver
con mi familia.
No puedo explicarlo.
Es como que algo...
Sólo necesito volver
a los Estados Unidos.
Se suponía que te ibas a
quedarte por unos cuantos...
¿Yoko? ¿Yoko?
Yoko.
¿Dónde...
- Hola.
- ¡Mami!
- Chicos, estoy en casa.
- Bienvenida de nuevo.
- Lo lograste.
- Mi amor.
Bienvenida a casa.
Es tan bueno estar en casa.
- Te he echado de menos.
- Te extrañé.
CUANDO ALGUIEN MUERE EN LAS GARRAS
DE UNA IRA PODEROSA,
NACE UNA MALDICIÓN.
SE ACUMULA EN EL
LUGAR DE LA MUERTE,
PERO NO PUEDE SER APRISIONADA
UNA VEZ QUE TE ENCUENTRAS CON ELLA...
NUNCA TE DEJARÁ IR.
¿Burke?
¡Hora de irse!
Burke.
¿Burke?
Oye, ¿qué estás haciendo, amigo?
¿Qué es lo que pasa?
Vamos, tenemos que irnos ahora.
Deja de jugar con eso.
Papi y yo nunca lo terminamos.
Ven aquí.
Echo de menos a papi.
Yo también lo extraño.
Tanto.
Y eso está bien, porque se
supone que debemos de hacerlo.
Creo que esta mudanza va a
ser muy buena para nosotros.
Será un lugar nuevo.
Y un nuevo comienzo.
No me va a pasar nada malo,
¿de acuerdo?
Tampoco te va a pasar nada malo.
Te lo prometo.
Y vale más...
porque soy una Oficial de Policía.
Vamos. Sé que los
primeros días son duros,
pero tienes que hacerlo,
es como arrancar una tirita.
Tengo miedo.
Yo también tengo miedo.
¿Qué hacemos cuando
estamos asustados?
Cerrar los ojos y
contar hasta cinco.
Bien.
Uno, dos, tres...
cuatro...
cinco.
Todo está bien.
Vamos a la escuela.
¿Listo?
Las luces están encendidas,
pero no hay nadie en casa.
He oído que te han puesto
con la chica nueva.
No las llames chicas.
Un amigo mío de Vicios dijo
que su marido murió de cáncer.
Realmente brutal. El niño
estaba solo con él, cuando murió.
Sólo han pasado tres meses.
¿Muldoon?
Sí.
¿Fumas?
No, lo dejé.
¿Te importa si lo hago?
Adelante.
¿Te gusta estar aquí?
Todavía nos estamos instalando.
Definitivamente es diferente.
LÍNEA POLICIAL
NO CRUZAR
¿Cómo pudo suceder algo así?
El auto ha estado
aquí durante meses.
Las puertas estaban cerradas
con llave, cuando lo encontramos.
¿Aseguradas?
Ya lo creo.
¿Ya tienes una identificación?
Claro que sí.
Tengo a Lorna Moody, de 65 años.
¿Por qué tardaron
tanto en encontrarla?
Bueno, esto es una vía de servicio.
Recién empezaron a
usarla por la temporada.
¿Alguien vino a buscarla?
Eso es todo. Los Federales,
ya la están revisando.
Resulta que es una de esas
tipas del suicidio asistido.
¿Encontraste algo sobre ella?
Lo de siempre.
Aunque tengo una dirección.
La dirección está en la guantera.
44 de Reyburn Drive.
En el mismo lugar
que el caso Landers.
Parece que tenemos a otro.
¿Otro qué?
¿Cuál fue el caso Landers?
¿Algo más?
Los forenses estarán aquí pronto.
El FBI también está en camino.
Parece que hubiera algo
adentro con ella.
¿Alguna vez has visto
algo como esto antes?
Detective...
¿Qué pasó con la
casa de los Landers?
Trabajé en un caso allí,
hace dos años.
Como que se quedó conmigo.
Y es...
es extraño ver que
aparezca de nuevo.
Tal vez estén conectados.
Es sólo una extraña coincidencia.
44 de Reyburn Drive
BUSCAR
ASESINATO EN LOS SUBURBIOS
Toda la familia asesinada.
¡Oye! Guarda esa mierda,
antes de que Goodman te vea.
- ¿Por qué?
- Él trabajó en ese caso allí.
Nunca puso un pie dentro. Nunca había
visto a un Policía hacer eso antes.
¿Hola?
Departamento de Policía.
Sólo quiero irme.
¿Hola?
Departamento de Policía.
Sólo quiero irme.
¿Me llevarás?
- ¿Hola?
- Llévame a casa.
No quiero estar aquí.
Pollo para la cena.
Vamos a tener...
¿Es usted la señora Matheson?
Soy la Detective Muldoon.
Voy a hablarle de una
mujer que encontramos.
¿Me darás de comer?
¿Perdón?
William, mi...
Siempre me daba de comer.
¿William era su marido?
Señora,
¿está sola en la casa ahora mismo?
¿Me ayudarás, por favor?
Ayúdame.
Ayúdame, ayúdame.
¡Por favor! No, por favor.
¡No te vayas!
- Quédese ahí, voy a buscar ayuda.
- ¡No, no! ¡No!
¡Ayúdame!
¡No!
¡No me dejes!
No me dejes.
Por favor, no me dejes.
No te vayas...
Unidad 646,
necesitamos una ambulancia
en el 44 de Reyburn Drive.
¿Qué carajos fue eso?
¡Te escuché la primera vez!
¿Qué estás haciendo aquí?
Fuí a la casa.
Hay otro cadáver.
Entra.
Este es mi cuerpo, que se da...
Lo de los Landers fue...
uno de esos casos.
Un desastre total.
Toda la familia asesinada
en la casa Reyburn.
Los vecinos también.
Fiona Landers...
Asesinó a su hija de 6 años.
Y luego, mató a su marido.
Y luego a ella misma.
¿Crees que el cadáver que
encontramos, estaba relacionado?
No puedo ir por el
mismo camino otra vez.
¿Por qué nunca entraste en la casa?
Algo nunca se sintió
bien al respecto.
Sólo...
no se sentía bien.
¿Qué quieres decir?
Mi antiguo compañero,
estaba obsesionado.
Dijo que había...
energía.
Espíritus.
Algo así.
¿Dices que la casa está embrujada?
La gente pensará que enloqueciste,
sí empiezas a decir
mierdas como esa.
Sí, bueno no me lo creo.
Lo siento, ¿puedo ofrecerte algo?
No, estoy bien.
¿Pay?
- No de ese pay.
- Carajo.
Estoy bien.
Mi madre...
estaba metida en toda esa
mierda de los fantasmas.
Cuanto más viejo me hago,
más quiero creerlo.
- ¿Murió?
- Sí.
No tengo el corazón para
deshacerme de todo esto.
Sigo pensando en esto como...
su casa.
Sí, entiendo cómo va eso.
- ¿Cuánto tiempo es para ti ya?
- Tres meses.
Fue un cáncer.
He visto cómo se desarrolla eso.
No se lo deseo a nadie.
Entiendo que estés buscando
distracciones en este momento.
No te pierdas en esta mierda.
El caso, la casa...
Sé lo que parece.
Oncólogo neonatal al quirófano 3.
No te preocupes.
Las amnios son bastante rutinarias
para las mujeres de tu edad.
Yo... Estoy lista, gracias.
Está bien.
Este es el piquete.
Esa es la aguja.
¿Duele?
No. Está bien.
Aquí es donde vas a
sentir un calambre.
Tengo los resultados.
La amnio confirmó
lo que sospechábamos
por el análisis de sangre.
La probabilidad de que su
hijo nazca con ALD es alta.
Sé que ya hemos,
previamente discutido
varias posibilidades...
pero si tienen alguna
pregunta ahora,
puedo ponerlos en contacto
con otras familias.
Ayuda el escuchar a otros padres
sobre las realidades de esto.
Pero...
todavía hay una oportunidad,
¿verdad?
¿Qué nuestro bebé nazca sano?
Reyburn está cerca.
Quiero pasar por ahí...
y conseguir la firma
de los Landers.
Espera...
¿Tenemos que hacer eso ahora mismo?
- Quiero hacerlo hoy.
- De acuerdo.
A LA VENTA
PROPIEDADES OVER THE RIVER
"VENDEMOS CASAS"
Vuelvo enseguida.
¿Hola?
Peter Spencer.
¿Hay alguien en casa?
Aquí Peter Spencer.
¿Hola?
Peter Spencer.
¡Dios mío!
Está bien.
Increíble.
El auto sigue aquí.
Pero no hay nadie en casa.
Puede que tenga que volver
mañana por la mañana.
¿Así que no vamos a hablar de ello?
No sé qué quieres que diga.
Sólo quiero que...
Quiero que hablemos para que
podamos tomar esta decisión juntos.
¿Estás enfadado conmigo?
No. No.
No estoy enfadado contigo.
Te amo.
Te amo, así que quería
tener una familia contigo.
- No estoy enfadado contigo.
- Ya lo sé. Yo también te amo.
- Lo siento.
- No.
No sé qué hacer.
Lo resolveremos.
¿Apagarías la luz?
Esa luz es tan brillante.
Hola.
- ¿Cómo te sientes?
- No lo sé.
Lo resolveremos.
Desayuno.
Voy a prepararte el desayuno.
¿Tú?
¿Qué fue eso?
¿Vas a cocinar?
Sí, voy a cocinar.
Soy un buen cocinero.
Espera, ¿vas a quemar el lugar?
Quiero decir, ¿así es como
vamos a lidiar con esto?
Sí. Voy a asesinarnos
con delicia.
Está bien.
Viento hoy con ráfagas de
hasta 40 millas por hora.
La temperatura bajó de 59 a...
Hola.
En realidad soy el
agente inmobiliario.
¡Dios!
Me has asustado.
Tú eres...
Melinda, ¿verdad?
¿Te acuerdas de mí?
Soy el tipo del cartel.
Melinda, cariño,
¿están tus padres en casa?
¡Dios!
Tu nariz está sangrando...
Cariño, vamos a llevarte adentro.
Vamos.
¿Está bien?
Creo que todo se ha detenido.
Sí.
¿Dónde están tus padres?
¿Lo sabes?
¿Intentemos con tu papá otra vez?
Veamos si esta vez sirve.
Sam Landers.
Deja un mensaje.
Hola, señor Landers, soy...
Este es Peter Spencer...
otra vez.
En realidad estoy en
su casa ahora mismo.
Sólo vine a buscar
las firmas de cierre.
Lo intentaré de nuevo más tarde.
Su hija está aquí.
Le sangraba un poco la nariz,
pero ahora está bien.
Por favor,
llámeme cuando reciba esto.
La amiga de mamá, Yoko,
me enseñó a decir "moshi-moshi".
Te extraño mucho.
No puedo esperar a llegar
a casa y abrazarte.
Yo...
Ya tengo tantas cosas para darte.
Y te van a encantar.
Adiós, ángel.
Mamá te quiere.
Me llamo Lorna Moody.
Soy conocida como
una guía de salida.
Me siento con la gente
que ha tomado la decisión
de acabar con sus vidas
en sus propios términos.
Quiero empezar contestando
cualquier pregunta que
pueda tener para mí.
¿Cuánto tiempo tomará
el morir?
Nuestro método preferido es un gas
que requiere el uso de una capucha.
Una vez que se ponga la
capucha sobre su cabeza,
quedará inconsciente en
cinco o diez segundos.
Eso es todo lo que sabrá.
¿Cuántas veces ha hecho esto?
He sido una presencia compasiva
en la cabecera de 44 personas.
Hábleme de su esposa.
Descubrimos que estaba
enferma, el año pasado.
Ella estaba muy avanzada...
para cuando nos dimos cuenta.
Así que nos mudamos aquí...
para poder estar más
cerca de sus doctores.
Pero después de la mudanza,
empezó a empeorar.
Lo siento mucho.
Me alegro de que haya llamado.
Con suerte, podré ayudar.
Eso espero.
Señor Matheson,
necesito advertirle.
Para cualquiera que haga esto,
deben ser mentalmente competentes
y físicamente capaces de
llevarlo a cabo por sí mismos.
¿Está claro? ¿Entiende?
Sí...
¿Vamos a ver a su esposa?
Señora Matheson,
me llamo Lorna Moody.
¿Sabe por qué estoy aquí?
Su marido me habló de su estado,
y estoy aquí para
ver si puedo ayudar.
Señora Matheson,
¿se encuentra bien?
¡Peekaboo!
¿Con quién está jugando?
Mi amiga.
¿Y cómo se llama su amiga?
Melinda.
¿Melinda?
¿Está aquí con nosotros ahora?
- Por favor, no he dicho...
- Señor Matheson.
Fuí bastante clara
en los requisitos,
y lo siento, de verdad,
pero su esposa ya no es
mentalmente competente.
Por favor.
No puede irse así como así.
Lo siento.
Por todo lo que usted y
su esposa han pasado...
pero tergiversó su condición.
¿Qué se supone que deba hacer?
Todavía me gustaría
quedarme unos días,
sí le parece bien.
Puede que no sea capaz de ayudar
de la manera que usted quería,
pero al menos podría proporcionar algo
de apoyo, sin importar lo que pase.
¿Le parece bien?
Entonces, ¿qué te gusta
hacer en el patio de recreo?
Porque me gustan los columpios.
Podemos columpiarnos, columpiarnos.
Gracias.
He preparado la habitación
de invitados para usted.
No tenemos mucha compañía.
Es encantadora.
De acuerdo, bueno, tengo que ir
a la tienda por lo de la cena.
No, no tiene que hacer eso.
Tampoco hay mucho en la cocina.
Bueno, déjeme ir a mí.
Es lo menos que puedo hacer.
Hola.
Disculpe.
Disculpe, señor.
Señor Matheson.
Hay un hombre extraño parado
en su jardín delantero.
Creo que hay algo malo en él.
¿Hola?
Está aquí otra vez.
- ¿Mi compañero?
- Sí.
Lo siento.
Ahora mismo voy.
Sí. Bien.
Hasta pronto.
¿Quién es él?
Es un Policía.
¿Qué está haciendo?
¿Quién sabe? Trabajó en un caso aquí,
antes de que nos mudáramos.
Ahora no nos dejará en paz.
¿Un caso?
Espero que no haya
sido un asesinato.
¡Dios!
Si lo fue, ¿verdad?
Tienes que parar con esta mierda.
¿Qué es lo que te pasa?
¿Tu esposa sabe lo
que está pasando?
Te estás volviendo loco.
Tienes que dejar a
esa familia en paz.
Siento haber dicho algo, viejo.
Sólo...
piensa en tu familia.
¡No! ¡No, no, no, no!
¿Por qué?
TRABAJO POLICIAL DE ASESINATO-SUICIDIO
Frank.
Frank, detente.
Hola.
Soy la Detective Muldoon, 45632.
Sólo estoy tratando de conseguir
un 20 sobre el Detective Wilson,
que también trabajaba en la 51.
Sí. Sólo un segundo.
De acuerdo...
San Gideon.
¿No es ese el
Hospital psiquiátrico?
Está bien. Gracias.
Frank...
Hola. Estoy aquí para
ver al Detective Wilson.
Al final del pasillo, a la derecha.
Ya está contenido.
¿Detective Wilson?
Soy la Detective Muldoon.
El doctor menciono que le
dijo que iba a venir a verlo.
¿Encontraste mis cintas?
¿Sus cintas, señor?
Vine a hacerle algunas preguntas
sobre un caso en el que
trabajó hace dos años.
¿Qué puede decirme de
la familia Landers?
Está sucediendo de nuevo, ¿no?
Una vez que entras en
el lugar donde murieron,
nunca te dejará ir.
Esto nunca va a terminar.
¿Qué es lo que nunca terminará?
Esa casa es rencorosa.
Ahí está ella.
Entraste en la casa de los Landers,
¿no?
Si aún no has empezado a verlos,
no te preocupes.
Lo harás.
Tal vez deberíamos
arrancarnos los ojos,
para que no podamos verlos más.
¡No!
¡Es la casa!
¡Tienen que quemarla!
¡Quémenla hasta las cenizas!
Espera. Mátame.
¡Mátame! ¡Mátame!
Chicos,
¡está perdiendo sangre rápidamente!
¡Todavía puedo sentir
que me están mirando!
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE CROSS RIVER
No puedo dejar de pensar en
el asesinato de los Landers.
¿Qué diablos pasó en esa casa?
¿Quién le hace eso a
una niña de 6 años?
Nadie le hace eso a una
niña de 6 años. Es un monstruo.
Ahora, desde que fuí a esa casa,
he estado viendo mierda.
No puedo quitármelo de la cabeza.
Hay un caso que encontré en Japón.
Al menos una docena de
personas no relacionadas
asesinados en la misma
casa en Tokio.
Y hablé con el Detective de allí,
un tal Nakagawa.
Cree que un asesinato en esa casa
causó algo llamado
una "Ju-On".
Algo como una maldición.
Fiona Landers trabajaba en esa
misma casa en Tokio,
y sé que esto suena loco.
Pero creo que Fiona Landers
trajo esta maldición
con ella desde Japón.
Y la hizo matar a su familia.
- ¿Dónde está él?
- ¿Dónde crees que está?
Está bien, está bien. Concéntrate.
Sólo concéntrate. Sólo concéntrate.
Eso es lo que dijo
cuando empezamos.
- Oye.
- Cuando empezamos,
fue al principio.
Sé que lo fue.
Los Landers, los agentes inmobiliarios,
esa cosa en Japón,
están conectados, te lo digo.
Tienes que confiar en mí.
¿Cuándo fue la última vez
que comiste algo?
- Te ves de la mierda.
- Es el caso.
El caso está frío.
No me vengas con esa mierda.
Sabes que algo
horrible está pasando.
Lo entiendo.
Sí, lo sé.
Y desearía saber cómo ayudarte.
Sólo, ya sabes,
tómate un tiempo libre.
Pasa algo de tiempo con las niñas.
Y entonces tal vez se detenga.
Nunca van a parar.
Nunca.
Es Fiona Landers.
Ella es la que ha
estado haciendo esto.
Salgamos de aquí.
Vamos.
¿Estás bien?
Sí. Sí.
¿Qué? Detente.
- ¡Dios!
- ¿Qué? ¡Detente!
- ¡No! ¡Detente! ¡Wilson! ¡Wilson!
- ¡Bastarda! ¡No! ¡Deténganla!
SANITARIO
SEGURIDAD
Mierda. ¡Carajo!
- Jesús.
- ¿Qué carajos estás haciendo?
Sam Landers está aquí.
- ¿De qué estás hablando?
- Está en el edificio.
- Sam Landers está muerto.
- Vamos. Está en la cinta.
¿No tienes un hijo?
Vete a casa.
Y duerme un poco.
Te estás volviendo loca.
Hola.
La niñera me canceló, así que...
No pude encontrar a
nadie en tan poco tiempo.
Siéntate.
Relájate. Puedes leer esto.
Es una especie de...
No, no. Justo ahí.
Oye.
Está bien. Relájate.
El niño y yo encontraremos
algo que hacer, ¿de acuerdo?
- Vamos, amigo. Ven conmigo.
- ¿Sí? Sí, puedes irte.
Está bien.
¿Qué tenemos aquí?
Creo que puedes ver esta.
¿Hola?
Hola.
Hola. ¿Dónde estás?
Todavía estoy en esta casa.
¿A qué hora crees
que estarás en casa?
No lo sé.
No puedo dejarla sola.
¿Crees que deberías
llamar a la Policía?
- ¿Qué es lo que pasa?
- Nada.
El...
El bebé se acaba de mover.
¿Cómo te sientes por todo?
Lo siento.
No es un buen momento, lo sé.
No, no, está bien.
Yo... Quiero hablar de ello.
Peter, nunca quise ser madre.
Pero amo a este bebé,
cómo, mucho más de lo que
pensé que lo habría hecho, y...
No lo sé, yo...
Voy a amar a este bebé,
no importa qué.
Peter, ¿estás ahí?
Sí, todavía estoy aquí.
Estoy muy, muy feliz.
¿Fue el timbre de la puerta?
Déjame ver quién es.
Te llamaré enseguida, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Te amo.
Sí, yo también te amo.
¿Melinda?
Melinda, cariño, ¿eres tú?
¿Estás bien?
LLAMADA ENTRANTE
NINA
Hola.
¿Hola?
Peter.
¿Peter?
Jesucristo.
Me has asustado.
¿Los padres finalmente
volvieron a casa?
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué es lo que haces?
¿Qué es lo que te pasa?
Ten.
Te ves hermosa.
¿Qué tal un poco de pera?
¿Pera?
Sí, nos gusta la pera, ¿no?
Sí. Esto.
¿Cuánto tiempo llevan casados?
Cincuenta años, el mes que viene.
Cincuenta hermosos años.
Eres tan buena niña.
Vas a ser tan feliz.
Señora Matheson.
¿Señora Matheson?
Señora Math...
Oiga, oiga.
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué ha sucedido?
¿Qué pasa?
No quiero que se lo tome a mal,
pero creo...
que su casa...
está embrujada.
Pensé que alguien como usted...
podría entender nuestra peculiar...
situación.
¿Qué... ¿Quiere decir que
usted también lo ha visto?
Al verlos...
me da la esperanza de que tal vez
ella también ande por aquí.
Después de que se acabe.
Verá, creo,
que con lugares como este,
se siente como si los
muros entre este mundo
y el siguiente,
hayan sido derribados.
El tiempo actúa de
manera diferente aquí.
Cualquiera que haya entrado aquí
y cualquiera que entre aquí,
estaremos todos vinculados.
Cuando Faith se vaya,
este lugar nos permitirá
permanecer juntos.
Es la única esperanza que tendremos.
¿Señor Matheson?
¿Señora Matheson?
Estoy tan feliz de verla de pie.
Señora Matheson.
¿Qué ha hecho?
¡¿Qué ha hecho?!
Quería matarme.
CAMINO CERRADO
TRANSITO LOCAL SOLAMENTE
¿Cómo pudo suceder algo así?
Hola.
¿Se sabe algo del
cadáver que encontramos?
- Los Federales se hicieron cargo anoche.
- Espera.
¿Qué hay de entrevistar
a la señora Matheson?
No hay nada que yo pueda hacer.
¿Qué hay de la casa?
¿Hicieron un seguimiento de eso?
No lo parece.
Mierda como esta siempre sucede,
cuando se lo pasamos
a los Federales.
No te preocupes por eso.
Estoy seguro de que enviarán a
alguien en los próximos días.
- ¿En los próximos días?
- Sí.
Encontramos un maldito cadáver
y otro en la casa.
¿Cuántos más tendremos que encontrar?
Jesús, sólo déjalo.
Ya no es nuestro caso.
En serio.
- Buenos días, señora Matheson.
- Buenos días.
¿Cómo está, señora Matheson?
Gracias.
¡Dios mío!
¡Qué alguien busque ayuda!
Vayan.
¡Vayan!
Hola, has llamado a los Muldoon.
No podemos atender el
teléfono ahora mismo,
pero puedes dejarnos un
mensaje después de la señal.
Hola. Soy yo.
Pensé que deberías saber
que el Hospital llamó.
Faith Matheson está muerta.
Está bien.
Llámame cuando recibas esto.
¡Es la casa!
¡Tienen que quemarla!
Esto nunca va a terminar.
¿Qué es lo que nunca terminará?
Esa casa es rencorosa.
¡Quémenla hasta las cenizas!
¿Burke?
¿Por qué los mató?
¿Lo dijo?
Hay alguien que no descansa aquí.
Una niña pequeña, creo.
Me he pasado la vida
intentando comunicarme
con la gente del otro lado.
Y siento a este espíritu
tan poderosamente.
Afirma que fue por
el dinero del seguro.
No lo harás.
Los muertos sólo quieren una cosa,
Bobby.
Lo sé.
El ir hacia la luz.
¿Mamá?
¿Burke?
¿Qué es lo que pasa?
Amor, ven aquí.
¿Mamá?
¿Qué sucede?
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Qué hacemos cuando
estamos asustados?
Cerramos los ojos y
contamos hasta cinco.
- Uno...
dos...
tres...
cuatro...
cinco.
¿Ves?
Todo está bien.
- Goodman.
- Es Muldoon.
¿Puedes venir?
Necesito hablar.
No conocía a nadie
más a quien llamar.
Este no es tu caso.
No tienes por qué meterte
ya más en esto.
Pero lo hice.
¿Estaba pasando esto
en lo absoluto...
antes de que fueras a la casa?
No lo sé.
Y...
ahora, cuando cierro los ojos,
puedo verlos.
Lo que le haya pasado a Wilson,
me está pasando a mí.
Y tengo miedo.
No puedo terminar como él.
Tengo miedo de que me
haga lastimar a mi hijo.
¿Adónde vamos?
Tengo que tratar de detener esto.
Necesito mantenerte a salvo.
Pase lo que pase, no salgas
de este auto, ¿de acuerdo?
No abras esta puerta.
¿Entiendes?
¿Me lo prometes?
Lo prometo.
Te quiero mucho.
Quiero mostrarte algo.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Quiero mostrarte algo...
¿Melinda?
Quiero mostrarte algo.
¿Mamá?
¿Qué es lo que haces?
Burke,
te dije que te quedaras en el auto.
Mami, por favor no hagas esto.
Vuelve al auto ahora.
No lo entiendo.
¿Por qué estás haciendo esto?
Tengo miedo.
¿Qué hacemos cuando
estamos asustados?
estamos asustados, Burke?
¿Qué hacemos cuando
estamos asustados?
Cerrar los ojos...
...y contar hasta cinco.
Uno...
dos...
¿Qué ha hecho?
- ... tres...
¡Todavía puedo sentir
que me están mirando!
- ... cuatro...
cinco.
Te quiero mucho.
¡Burke, el autobús está aquí!
Que tengas un buen día
en la escuela, amigo.
Ven aquí.
Mami se va a poner bien.
Los dos vamos a estar bien.
Y te quiero mucho.
Pero mucho.
¡Ya me voy a la escuela,
mamá!
The Grudge (2020)
Una traducción de
TaMaBin